Berpisah dengan Luna. bekukan ia! Pedang elektrik awak itu tidak berguna! Kerosakan sangat rendah! Adakah anda mempunyai lembu ais saya?
Saya Haotian, dan inilah saya Raja Ais terkuat, yang boleh membekukan orang hingga mati tanpa mendedahkan tubuhnya. N-two.
Ramai orang secara tidak sedar berfikir bahawa N-two hanya mempunyai kawalan tetapi tiada kerosakan, dan tidak boleh menggantikan operator dengan atribut kerosakan sama sekali.
Lebih mustahil untuk menggunakannya untuk membunuh bujang dan tiga orang secara rawak. Hari ini, pakej utama akan secara langsung mengajar anda gaya melangkau dan menghancurkan N-two terbaik dengan tiga gerakan.
1. Kombo serangan, mula-mula baling telur kejutan pengesanan dan terokai tanda titik.
Kemudian baling tin sejuk pada satu-satunya cara musuh untuk menutup jalan dan menambah suhu rendah. Jika musuh terperangkap, dia boleh dengan mudah mengambilnya dengan pistolnya.
Tidak mengapa jika kemahiran menembak anda tidak bagus di sini, sukar untuk melawan apabila pihak lawan beku. Sudah tentu,
Jika anda tahu lokasi lawan, anda juga boleh melontar tin sejuk ke dalam julat sasaran terlebih dahulu. Julat tin sejuk sangat besar.
Hit bukan satu isu. Kemudian tekan ke hadapan dan baling bom kejutan untuk mengunci sasaran. Pada masa ini,
Pihak lawan sedang menyembur ubat kerana skil pembekuan, jadi dia terus menekan ke hadapan untuk meraih tali pinggang ginseng. Kedua, gabungan pertahanan,
Letakkan tin sejuk di jalan yang mesti dilalui di sebelah bertentangan, supaya pihak bertentangan tidak berani memaksanya. Selepas itu, siasatan kejutan mendedahkan kedudukan dan mengunci trend.
Selepas musuh terperangkap, dia tidak mempunyai pilihan selain menukar posisi untuk mengelak mati beku di tempatnya. Pada masa ini, kita hanya akan melawannya.
Ambil dengan mudah. Tiga teknik penipuan utama: Langkah terakhir dalam pertempuran malam memerlukan menembak enam bom tangan dalam tiga puluh saat.
Ramai pemain terus menembak secara berterusan sebaik sahaja gerakan muktamad diaktifkan, bimbang langkah muktamad tidak akan berkesan apabila masanya tamat.
Bagaimanapun, ukuran sebenar bungkusan utama mendapati kesannya terus meningkat dua kali ganda apabila bom tangan dimasukkan ke dalam pistol.
Dalam gelombang ini, tiga orang di seberang berkumpul untuk menyerang, bersiap untuk menyerang. Pakej utama bergantung pada rupa bumi tangga untuk mula menarik.
Pertama, howitzer lantunan menindas bahagian depan lawan.
Apabila anda melihat musuh berjalan ke atas, elakkan kerosakan beku, bunuh mereka serta-merta dengan tembakan, dan ikut arah aliran ke atas.
Dan melepaskan bom tangan lagi ke dalam celah. Sekat musuh yang ingin menambah senjata mereka dan dapatkan maklum balas beku.
Potong terus pistol dan ambil dari jarak dekat. Akhirnya, potong kembali ke howitzer untuk menyelesaikan, satu melantun,
Seseorang meramalkan output kepada jurang di tangga, dan akhirnya meraih kesihatan pasif ketiga yang tinggal. Gelombang ini tidak juga menjatuhkan perisai.
Satu lawan tiga, pasukan itu akan tersingkir. Hei, jangan beritahu saya bahawa hero ini sangat menyeronokkan. Dia mahir menggunakan tiga kombo dalam pakej utama.
Peluru cecair itu bergerak terus ke langit.
keluar kelas dah habis.